청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
이 안에 든 씨앗 뭐 잘못된 거 맞죠?
내가 아무리 노력해도 흙 속에 파묻혀서
꽃 한번 못 피우고 죽을 팔자 아니냐고요!
공심 씨 그런 말이 어디 있어요
나랑 너무 똑같잖아요
내가 아무리 발버둥 쳐봤자 소용없잖아요!
내가 아무리 발버둥 쳐봤자 소용없잖아요
네가 싹을 틔우면
공심 씨 일도 잘 풀릴 거다, 응?
힘내라, 힘을... 응?
(아래층 현관문 열리는 소리)
안녕하세요!
하이, 옥탑!
어디 가세요?
보면 몰라?
이거는 버리고 이거는 떠오고
어, 따님 시키시죠, 왜?
공심이?
회사 출근한 애를 어떻게 시켜
출근했어요?
아, 그럼... 시간이 몇 시인데 당연한 걸 물어
테스트하는것도 아니고, 참나
갔다 올게
네, 다녀오십시오
아침 일찍부터 어디 간 거야?
(전원이 꺼져 있어 음성 사서함으로 연결되며...)
휴대전화도 꺼져 있네?
휴...
♪사람들 붐비는 퇴근버스♪
♪머릴 기대고 앉아♪
♪눈을 감고 노랠 들으면♪
음~
♪하루의 끝이 인사해♪
♪싫어하는 사람도♪
♪좋아하는 사람도♪
밥은 먹고 다니나?
♪웃으며 만나야 했던 오늘♪
♪수고했다고 나를 다독여♪
(전원이 꺼져 있어 음성 사서함으로 연결되며...)
♪집으로 옮기는 발걸음♪
아유, 씨
♪나도 모르게 흐르는 눈물♪
♪소리없이 삼키던 날처럼♪
♪달려가는 사람들 틈에서♪
(카메라 셔터음)
♪걱정만 하진 않을까♪
하하하
♪잘하고 있어 소중한 사람♪
♪넌 예쁜 사람이야♪
♪♪힘들어하는 너에게(우예린)♪♪
내가 저 안에서 기죽고 주눅 들어있었구나
♪나도 모르게 흐르는 눈물♪
♪소리없이 삼키던 날처럼♪
♪달려가는 사람들 틈에서♪
♪걱정만 하진 않을까♪
(안단태)이 사진 보고 웃었죠?
(안단태)웃었으면 빨리 나한테 연락해
♪걱정만 하진 않을까♪
♪잘 할 수 있어 또 나를 다독여♪
♪조금만 더 힘을내줘♪
♪잘하고 있어 소중한 사람♪
하루 종일 어디 가 있는 거야
♪넌 예쁜 사람이야♪
아이, 도대체 무슨 일이야?
이렇게 하루 종일 연락이 안 돼
진짜 사람 걱정되게
아니, 공심 씨는 도대체 어디...
공심 씨
나 못 알아봤죠?
일부러 앞으로 지나갔는데 못 알아보더라고요
나는 단발머리만 찾았지
이 머리일 거라고는 내가 상상을 못 했지
지하철역 화장실에서 한 번 바꿔 써 봤어요
기분전환도 될 겸 좋네요
생각했던 것보다는 나쁘지는 않네
그래요?
하여튼 남자들은 긴 머리 좋아한다니까
기분전환 여기까지 해야겠다
나 저기 화장실 가서 가발 좀 바꾸고 올게요
그래도 다행이다
걱정했던 것보다는 밝아 보여서
왜 안 물어봐요?
나 어제 운거요
말하고 싶어요?
그럼 얘기해요
그런 게 아니라 보통은 궁금해 하지 않나?
자기 앞에서 대성통곡한 건데
즐거운 일 있어서 울지는 않았을 거고
안 좋은 일 뭐 하러 물어봐
자기가 얘기하게 되면 뭐 하는 거고 그런 거지 뭐
이럴 때는 꼭 어른 같네요
이 사람이 진짜 내 나이가 몇인데
내가 지금 민증 한번 까볼까?
내가...
이럴 때는 아무 생각 없는 애 같고
이 사람이 진짜 내가 생각이 얼마나 많은데
내 별명이 생각 씨야, 생각시
나이 어린 궁녀 생각...
미안해요
나라고 뭐 매번 웃기나?
나 회사 그만둔 건 알고 있죠?
낮에 나 찾는 전화하고 문자 보낸 거 보면
알고 있으니까 그런 거겠죠
그냥 물어보지 마요
나 말 안 할 거니까요
나 안 물어볼 건데?
말하지 말아요
하루 종일 밖에 있었을 텐데 그만 집에 갑시다
문자 답장 안 한 거
셀카 사진 안 웃겨서 안 보낸 거예요
그게 안 웃겼다고요?
거짓말하네
웃겼지?
안 웃겼는데요?
안 웃기는 뭘 안 웃어
여기 보니까 지금 힘 들어가는 거 봐라, 이거
내가 원래 좀 웃는 상이잖아요
웃겼죠?
웃겼지?
웃겼다고 말해요
뭐라고?
회사를 그만둬?
아, 어쩌다가
왜
무슨 일 있었어?
죄송해요, 적성에 안 맞는 것 같아서 사표 냈어요
진짜 사표 낸 거야?
다시 나가면 안 되는 거야?
응, 완전히 끝났어
아, 좀 참고 더 다녀보지, 그랬어
요즘 회사 들어가기 얼마나 힘든지
네가 제일 잘 알잖아
죄송해요
공심이가 스타 그룹에 사표를 냈다고?
안 그래도 거기 있는 거 마음에 걸렸는데 잘됐네
저, 방금 거실에서 얘기하는 거 들었는데
너 사표 왜 냈어?
다 들었다면서
비서 사무직이 적성에 안 맞는 것 같아
에이, 그래
잘했어
적성에 맞는 직장 구하면 되지, 뭐
언니도 네 직장 알아볼게
언니 팔 다쳤어?
어, 좀
아, 별거 아니야
아니, 어디서 그랬어
아, 운동하다가 그랬어
조심 좀 하지
엄마, 아빠 걱정 끼쳐드려서 죄송하더라
언니라도 얼른 변호사 사무실 들어가
언니는 눈 조금만 낮춰도
아무 데나 들어갈 수 있잖아
어, 그래 알았어
마음 편하게 하고 얼른 쉬어
웬일로 내 걱정을 다 해주지?
(휴대전화 진동음)
(준수) 공심 씨, 집 앞에 와 있어요
집에 있으면 좀 나오면 좋겠고
집 아니라면 들어가기 전에 좀 봐요
기다릴게요
공심 씨, 미안해요
어머니가 공심 씨한테 너무 심하게 결례했어요
대신 사과할게요
그리고 나도 사과할게요
너무 죄송해요
아니에요
어머니나 저한테 원망하고 화내도 돼요
그냥 이해해요
공심 씨가 나랑 친하게 지낸다는 이유로
회사 그만두게 한 걸
이해할 수 있는 사람은 아무도 없어요
비서실은 처음부터
제가 있을 자리가 아니었던 것 같아요
앞으로는 제 적성에 맞는 일 찾아보려고요
너무 신경 쓰지 마세요
뭐라고 말할 수 없을 만큼 부끄러워요
상무님, 정말이에요
저 괜찮아요
마음 쓰지 마세요
말은 그렇게 하지만
마음 상한 게 그렇게 쉽게 잊혀지겠어요?
상무님, 저 아시잖아요
금방 잊어버리는 거요
진짜 괜찮아요
저보다는 상무님이 더 걱정이에요
얼굴 좀 펴세요
그렇게 말해줘서 정말 고마워요
취업해서 첫 월급 타면 제가 맛있는 거 살게요
그때까지 기다리세요
첫 월급 타면 나 꼭 맛있는 거 사줘요
네, 저 하던 일 있어서 올라가겠습니다
그래요, 올라가 봐요
안녕히 가세요
(휴대전화 진동음)
진수 선배?
학교 졸업하고 나서 처음인 것 같은데
(진수) 공심아 오랜만이야..잘 지내지?
취업은 어떻게 됐는지 궁금해서
괜찮은 일자리가 있어서
낮에 전화했더니 폰 꺼져 있더라?
연락 좀 해줘~~
어유!
아, 부딪힐 뻔했네
어디 가요?
학교 선배가 일자리 알아봐줘서
면접 가는 길이에요
아, 진짜요?
잘됐다
회사가 어디인데요?
가까워요
동구 사거리 쪽에 사무실 있어요
아, 그게 아니라 무슨 회사냐고요
유통이에요
저 급해서요
나중에 다시 얘기해요
돈 많이 벌어와요
아니, 그런데 무슨 회사가 밤에 면접을 해
갑자기 불려나간 것도 그렇고.. 어?
그 짐가방은 또 뭐야
유통회사
뭐 다단계 피라미드 아니야?
뭐 처음 들으시는 분들은
"어머! 이거 피라미드 아니에요"
라고 하실 수도 있겠지만
보십시오
이게 어디를 봐서 피라미드입니까?
우리는 별 모양이에요
이걸 네트워크 마케팅이라고 하는 것입니다
네트워크 마케팅
지금부터 2박 3일동안
이 강의를 완벽하게 수강하시는 분들은
일을 시작한 다음 날부터
월 천만원
무조건 월 1천만 원 이상의 수익이 보장됩니다
월 1천만 원?
말이 되나
저기 잡아!
강의 시작 후 이동 금지입니다
교육에 집중하기 위해서 휴대전화 걷겠습니다
전부 휴대전화 꺼냅니다
누가 지금 휴대전화 만지나!
내려놓습니다!
자, 자, 자, 자
강의에 집중하겠습니다
우리는 왜 서로 연결되어야 하는가
여러분 한 사람, 한 사람마다
10명의 하부 조직이 구성돼요
그리고 또 그 하부 조직에
또 하부 조직을 갖게 되고
그 하부 조직은 또 다른 하부 조직을 가지고 있고
이렇게 여러 군데 하부 조직이 생기는 겁니다
(전원이 꺼져 있어 음성 사서함으로 연결...)
아, 또 휴대전화 꺼져 있네?
어, 어, 어!
혹시 도망 나온 거야, 지금?
네
가만 있어봐 봐, 자연스럽게
자연스럽게
어
지금 사기 다단계 사무실에서
도망 나오는 길이에요?
네
완전, 완전 사기 피라미드요
선배님한테 속아서 죽을 뻔했어요
고맙습니다
어, 그래요~ 조심히 가 봐요
요놈 시키들 아주 그냥
일단 여러분들은 이 사업에 참여하기 위해서
투자를 하셔야 합니다
은행 통장들 다 가지고 오셨죠?
저는 통장에 잔고가 없는데 가도 되죠?
대출받으면 됩니다
걱정하지 마세요
대출...
어떻게 해, 씨
당신 뭐야
지금 불법 다단계 신고 받고 왔는데
여기 속아서 오신 분들 빨리 일어나서 나가요
공심 씨, 이리 와요
아, 당신 뭐냐고!
뭘까?
악!
가만있어
공, 공, 공심아.. 공심아
놔요!
아, 공심아!
아이고, 야!
아유
아니, 공심 씨는 아무리
취직을 시켜준다고 해도 그렇지
그렇게 아무 데나 덥석덥석
찾아가는 사람이 어디 있어요!
거기 그냥 딱 들어가면 사짜라는 거 몰랐어요?
몰라요
나는 취업만 시켜준다고 하면
아무것도 안 보여요
됐어요?
공심 씨한테 뭐라 그러는 게 아니라
안단태 씨한테 화난 거 아니에요
나한테 너무 창피해서 그래요
구해줘서 고마워요
죄송해요
나도 옥장판 10개 사본 적 있어요
그러니까 필리핀에서 걸려온 전화는 4월 18일
그리고 한국에서 걸려온 전화는
4월 26일이 맞죠, 회장님?
그래, 그리고 두 전화 다 같은 남자가 틀림없어
목소리가 똑같아. 확실해!
그렇다면 4월 18일에서 26일
사이에 필리핀에서 한국으로
건너온 남자 중에 한 명이 범인이겠네요
26일에 걸려온 전화는
회장님 댁 근처에 있는 공중전화였어요
길 건너편에 CCTV가 한 대밖에 없더라고요
거리감도 굉장히 멀고 화질도 별로 안 좋아서
식별하기 쉽도록
제가 보정 작업을 맡겨놨습니다
그래, 그 남자 잡는 거 나 관심 없어
준표 살아서 만나는 거
그게 내 소원이야
예
알겠습니다, 회장님
안녕하십니까?
어! 안녕하세요?
어, 안단태 변호사
처음 인사하지?
준수 어머니야
아, 안녕하세요?
안단태라고 합니다
준수 친구라고요?
네
아, 요즘 회장님을 많이 도와주고 있다면서요?
어, 아니요
제가 오히려 신세지고 있습니다
그래요
다음에 또 봐요
네, 안녕히 계십시오
♪무거운음악♪
쟤가 준표를 찾고 있다는 거죠?
(단태) 석준표 군의 실종 당시의 얼굴을
♪무거운음악♪
현재의 나이에 맞게 변화시킨
성장 예측 몽타주입니다
♪무거운음악♪
(순천) 그럼 이게 우리 준표
지금 얼굴이라는 건가?
♪무거운음악♪
(단태) 완벽하게 일치하지는 않겠지만....
오빠, 이러다 진짜 덜컥
준표 찾아내는 거 아니야?
♪무거운음악♪
26년 전에 갖다버린 애를 어떻게 찾겠어?
그때 준표, 자기 엄마 사고 나는 거
눈앞에서 보는 바람에
♪무거운음악♪
말도 못하고 기억도 잃었는데
태희 너도 알잖아
♪무거운음악♪
아...
아~~!
♪무거운음악♪
아, 그리고 26년이나 지났는데
기억이 났다면 진작에 제 발로 찾아왔겠지
♪무거운음악♪
안 그래?
계속 기억이 없는 거 아니면...
♪무거운음악♪
죽은 거겠지
준표를 찾아서도...
준표가 살아 있어서도 안 돼
♪무거운음악♪
예전에 노름꾼으로 돌아가고 싶지 않으면
어떻게 되는지 오빠 알지?
♪무거운음악♪
아, 네, 어서 오세요
아, 그 변호사님은 안 계신가요?
네, 외근 중이신데 무슨 일이시죠?
제가 그 부동산 사기를 당해서요
뭐 좀 여쭤보려고
아, 네
뭐 소장 작성하실 거면은요?
앉으셔서 인적사항 좀 적어주세요
아, 네
(전화벨 소리)
잠시만요
네, 여보세요?
예, 재판 판결문은 며칠 더 있어야 나올 거고요
네, 네
나오면 보내드리든지
뭐 이쪽으로 오셔서 받아 가시면 됩니다.. 예~
(놀람 효과음)
안 중사
♪긴장감 도는 음악♪
염 중사님
안 중사
♪긴장감 도는 음악♪
얘 좀, 얘 좀 잠깐만 맡아줘
아니, 얘는 누구인데
♪긴장감 도는 음악♪
중사님, 얼굴이 왜 그래요?
무슨 일 있습니까?
♪긴장감 도는 음악♪
그냥 부탁좀하자~
그냥 하루만 좀 맡아줘
♪긴장감 도는 음악♪
안중사 아들하고 같이 놀러가면 되잖아
아니, 저,, 그, 그게...
♪긴장감 도는 음악♪
안 중사 아들 돌 때 보고 못 봤네
이거 장난감이나 사 줘..
내일 보자고~ 부탁해!
♪긴장감 도는 음악♪
염 중사님!
알았다고
♪긴장감 도는 음악♪
애는 오빠가 알아서 한다니까
어디 가서 죽이든 시장통에 버리든
못 찾게 하면 될 거 아니야!
♪긴장감 도는 음악♪
태희야, 애는 오빠가 알아서 한다니까!
끊자
♪긴장감 도는 음악♪
그래
아니, 애는?
♪긴장감 도는 음악♪
애는 어디 갔어?
염 중사님, 이 일을 어떻게 히죠?
♪긴장감 도는 음악♪
애를 잃어버렸습니다
뭐?
♪긴장감 도는 음악♪
그게 무슨 소리야
애를 잃어버리다니!
♪긴장감 도는 음악♪
애를 어디에서 잃어버려?
잠깐 한눈, 한눈파는 사이에 애가 없어졌어요
♪긴장감 도는 음악♪
애를 잃어버리면 어떻게 하냐는 말이야!
빨리!
♪긴장감 도는 음악♪
애 찾아내!
빨리!
♪긴장감 도는 음악♪
빨리 찾아내, 빨리!
안단태가 안 중사 아들이었어?
♪긴장감 도는 음악♪
(바닥에 물건 뗠어지는 소리)
네, 들어가세요
괜찮으세요?
아유
아, 예, 죄송합니다
나중에, 나중에 다시 오겠습니다
예, 죄송...
일단 두 세트 산다는 거지?
응, 응
그런데 너 왜 방판하는 거 얘기 안 했어?
아이, 미안해서 그랬지
괜히 부담 줄까 싶기도 하고
우리 사이에 부담은 무슨
아, 참
오늘 우리 모임에
너희 신랑이 와서 한 턱 쏜다면서
응, 그런데 사장 비서를 다시 뽑아야 해서
오지는 못하고 돈은 내가 내면 되지, 뭐
사장 비서가 왜 그만뒀는데?
그만둔 게 아니라 내가 잘랐어
아니, 왜~~!
아유, 깜짝이야
어머, 놀랬니?
아, 아, 미안
아니, 그런데 사장 비서를 왜 네가 잘라?
어쩌다가 근본 없는 애를 하나 뒀더니
글쎄 우리 아들을 넘보더라?
아, 내가 기가 막혀서 그 자리에서 잘랐지
♪애잔한 음악♪
아유, 주제 파악을 못하고 어디서 까불어
아우, 얘 얘기도 하지 마
♪애잔한 음악♪
지금 생각해도 스트레스 받네
참
♪애잔한 음악♪
내가 하는 바자회에 화장품 기부하면 되겠네
어머, 내가 왜 그 생각을 못 했을까
♪애잔한 음악♪
재분아, 50세트 주문돼?
어? 오, 오, 오, 오십 세트?
♪애잔한 음악♪
어, 되지
그래, 그럼 일단 50세트 주문 넣어
♪애잔한 음악♪
아, 아, 정말 고맙다, 태희야
정말 고맙다
♪애잔한 음악♪
고맙기는
그리고 모임에서 보자
♪애잔한 음악♪
재분아, 예쁘게 입고 와
괜찮아
♪애잔한 음악♪
괜찮아, 두고 가
(노크 소리)
안녕하세요?
구직 광고 보고 왔는데요
네
아, 여기 놓고 가시면 돼요
저, 뭐 하나 여쭤봐도 될까요?
네
혹시 월급 꼬박꼬박 주나요?
제가 하도 사기를 많이 당해서
어제 월급 받았거든요
네, 수고하세요
공심이 그게 얼마나 억울했을까
억울하게 잘렸는데도 부모 열받을까봐
자기가 그냥 사표 냈다고 하고
아유
미안해, 여보
내가 능력이 없어서
당신이랑 우리 딸 고생만 시키고
나는 또 화장품 몇 개 더 팔 욕심에
염태희 그것이 우리 딸 욕하는데도
한마디 못 하고 웃으면서 고맙다고...
(다함께) 어머! 태희야!
일찍들 왔네?
가방 샀네?
아유, 알아보기는
아유, 진짜
♪빠른 경쾌한 음악♪
재분아
아, 옷이 그게 뭐니
옷이라도 좀 갈아입고 오지
어디 동네 시장 아줌마 같네
염태희
너 왜 그래?
왜 그런 눈을 나를 봐?
하, 그래서 너 화장품 방판할 수 있겠니?
방판 같은 소리하고 있네!
♪빠른 경쾌한 음악♪
(다함께) 어머!
(다함께)으아아아!
♪빠른 경쾌한 음악♪
어머!
아, 쟤 미쳤나 봐!
내 딸 무시하고 마음대로 자른 응징이다
아유, 아니, 너 그게 무슨 소리야!
내가 공심이 엄마다!
뭐, 뭐라고?
아유
공 비서 엄마라고?
그래
공 비서 내 딸이야
이걸 콱 그냥
아우!
경찰 불러라
경찰 불러, 경찰
그래, 경찰 불러, 경찰!
내가 기자들한테 내 딸 취업하고
해고한 것까지 다 얘기할 거야
어, 어, 어머머
얘 경찰 부를 일은 아니다, 얘
어머, 어머, 어머!
야, 화장품 다 반품해
너한테 절대 안 팔아
이...
아유, 아유
당연한 일을 한 것뿐입니다
대가를 바란 것도 아니고요
역시 듣던 대로 겸손하시네?
하하하
아니, 거 어깨 허리에 무슨 일 있었어?
거 아침에는 멀쩡하더니 왜 그래
아니, 좀, 좀 결려서요~ 아호~
아, 그럼 마사지라도 좀 받고 오든가
이거야 신경 쓰여서 원
천풍안 로펌에 계셨다는데
우리 회사 법무 팀에 들어오는 건 어때요?
네?
로펌에 있었다니까 실력은 검증된 거고
우리는 와 주면 좋겠는데
어때요, 공 변호사?
스타 그룹 가족 되는 거
아...
저 그게...
그래요, 이번 제안은 받아들이는 거죠?
네
맛있게 드세요
여기요!
네!
사이다 한 병 주세요
네, 알겠습니다
공심아, 공심아
이거, 이거 2번
네
고기 나왔습니다
맛있게 드세요
사이다 나왔습니다
상무님!
여기 어떻게 오셨어요?
단태 씨한테 들었어요
듣던 대로 맛집인가 보다
어떻게...
여기요!
네, 갑니다
조금 기다리셔야 할 것 같은데
아니에요, 나 포장해서 갈게요
그럼 카운터에 얘기하세요
여기요!
네, 갑니다
가 봐요, 얼른
채소하고 사이다 좀 더 주세요
네
이모, 여기 채소 하나 더요
사이다 나왔습니다
다녀왔습니다
어
갈비에요
웬 고기를 포장을 다 해서 다녀
공 변호사 우리 회사
법무 팀으로 들어오기로 했다
네?
너는 어떻게 너를 구해 준
은인한테 제대로 인사를 안 해?
지난번에 너 대신 엄마가 마련한
자리에는 연락도 안 되더니
그런 경우 없는 행동이 어디 있어
인사할게요
공 변호사 회사에서 마주치기 전에 미리 인사해
레스토랑 오픈식에도 초대하고
지금 전화해
이걸로 엄마하고 냉전 끝내자
알았어요, 전화할게요
(휴대전화벨 소리)
네, 여보세요?
공 변호사님, 석준수입니다
네, 말씀하세요
혹시 내일 시간이 어떻게 되나 해서요
저희 레스토랑 오픈식에 초대하고 싶어서요
어, 저를요?
네, 공 변호사님이 꼭 참석해 주셨으면 합니다
네, 알겠습니다
- 아!
- 으아!
어! 어!
미쳤어요, 진짜!
이게 뭐 하는 짓이에요!
저, 같이 부딪힌 거니까 서로 조심했어야죠
나 일부러 엿 먹이려고 이랬죠?
엿이요?
말씀이 좀 너무 심하신 거 아닙니까?
이봐요!
공심 씨 언니!
앞으로는 제발
서로 부딪히는 일 없도록 부탁드릴게요
진짜 짜증나니까!
어우, 씨!
어머니, 여기 어떠세요?
레스토랑이 다 똑같지 뭐
아니, 뭐가 다 똑같아요, 형님
어머, 내가 보기에는 그냥
어머~ 엘레강스하고, 판타스틱하고, 그냥
어머, 그냥 깔끔하게 딱! 우리 준수 같구먼
아, 준수가 또 저를 닮았잖아요
맞아, 맞아, 하하하
준수야, 그렇지 않냐?
뭐가요?
아니야, 아무것도
얘, 그런데 공 변호사 안 오니?
오늘 오기로 했어요
으 응~
와 주셔서 감사합니다, 할머니
회사 일이라 왔어
네
- 언제든 말씀하세요
- 아, 예
아, 준수씨
와줘서 고마워요
우와, 그런데 여기 진짜 좋다
아, 이런 데 올 레벨이 아닌데
불러주니까 내가 고맙죠
♪긴장감 도는 음악♪
레스토랑 번창하세요
고마워요
♪긴장감 도는 음악♪
옥탑집?
아니, 어떻게 저 두 사람이 친하지?
무슨 사이야
♪긴장감 도는 음악♪
회장님, 안녕하세요? 저 왔습니다
어떻게 왔어
아, 오늘 준수 씨가
레스토랑 개업한다고 초대해 주셔서
아이고, 그랬구나
잘 왔네
♪무거운 음악♪
준수야
저기 안단태 네가 초대했어?
♪무거운 음악♪
네, 왜요?
어, 아니야
♪무거운 음악♪
그런데 공 변호사 초대 안 했어?
왜 안 와?
♪무거운 음악♪
초대했어요
초대했는데 안 온 거야?
♪무거운 음악♪
뭐야, 기껏 초대했더니
참나
♪무거운 음악♪
상무님
우와, 옛날하고 많이 변했네
그래도 사람은 그대로예요
그렇죠, 아줌마?
그럼, 맛도 그대로야
우와~ 정말 그대로네요
아, 맞다!
네한테 줄 거 있다, 참
이거
전에 왔을 때 아버지가 흘리고 가셨어
나중에 발견했는데 뭐 연락할 방법도 없고
그래서 내가 보관하고 있었어
어? 아버지 여권이네?
아버지 여권이야?
네
처제 나 필리핀으로 돌아가
걱정하지 마
아유, 아버지 여권 여기서 잃어버린 지도
모르고 재발급 받아서 나가셨나 보네
어, 어, 그러게
수고하셨습니다
그래, 수고했어
수고해
주문이요!
수고했어요
여기 갈비 되게 맛있게 드셨나 봐요
네, 자꾸 생각나더라고요
사실 저는 제대로 먹어본 적 없어요
냄새만 실컷 맡았어요
이런 게 알바생의 비애죠
그럼 오늘 실컷 먹어요
한동안 생각 안 나게
아니에요, 오늘은 제가 쏠게요
그래도 알바니까 고기 맛있는 거 주실 거예요
이모, 여기 고기 3인분!
음~
손님으로 먹으니까 더 맛있네요
나도 맛있어요
다음에 오실 때는 회사 분들이랑 같이 오세요
매상 올리게요
아, 그래야겠다
사실 여름에는 고깃집 알바는 더워서 별로예요
알바할 때는 카페가 좋죠
여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻하고
제일 힘든 거는 숯불 담당이에요
진짜 덥거든요
상무님은 알바 해 보신 적 없으시죠?
해봤어요, 유학할 때
무슨 알바 하셨는데요?
공심 씨
나 공심 씨 좋아해도 돼요?
네?
나 공심 씨 좋아해요
좋아해도 되죠?
귀여워요, 정말
공심 씨
무슨 일이에요?
얼굴이 고민이 한 가득이네
그냥 생각하고 있었어요
무슨 일이에요?
나한테 얘기해 봐요
아니에요
알았어요
들어가 볼게요
너무 오래 있지 말아요
모기 물려요
어?
또 물이 터졌네?
공심 씨!
공심 씨
물이 또 터졌어요
누수 좀 잡아줘요
또요?
네
빨리 가 봐요, 저기
불편해서 어떻게 해요?
옥탑, 차라리 찜질방 가는 게 낫지 않겠어?
아, 아니에요
저 찜질방 정말 싫어합니다
여기가 참 편하고 좋습니다
그래?
거 참 특이한 청년일세
보통 남의 집을 더 불편해하는데
어유, 저는 이 집이 왜 이렇게 편한지 모르겠어요
하하하!
불편해도 오늘은 여기서 그냥 자요
네, 그러려고요
공심아, 이번에는 아예 사람 불러서 제대로 고쳐
지난번에도 그렇고 번번이 미안하네
안 그래도 그러려고
안 그래도 되는데
또 고장 나도 되는데
아이고, 아이고, 졸리다
옥탑 총각, 잘 자요
바이, 옥탑
아, 네, 주무세요~
공심 씨
(효과음) 띵~~
잘 자요
눈 아파요?
(효과음) 띵~~똥
- 워!
- 으아!
하하하하~
아, 왜 안 자면서 눈 감고 자는 척을 해요
깜짝 놀랐네, 진짜 이상한 사람이야
아, 자는 척하는 게 아니라
잠자려고 눈 감고 있었던 거지
눈 뜨고 있나?
이불 다 발로 차고 그래서
덮어주려고 그랬더니만
아, 그래요?
그럼 진짜 잘 거니까 나 이불 덮어줘요
안 덮어주면 나 새벽에 추울 꼬얌~
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해)♪
♪좋아하나봐♪
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
♪사랑인건가봐♪
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
♪흔들린 내 맘 어떡할래♪
- 워!
- 으아! (따귀때리는 소리)
아아아아!
♪살며시 너의 두 손 잡고♪
아, 아버님
깜짝 놀랐잖아
♪살며시 너의 두 손 잡고♪
뭐 하는 거야
왜 때려요
♪나 걸어가고 싶어 너만 보면♪
갑자기 워! 하는데
워! 하면 누가 안 놀래
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해♪
진짜 특이한 사람이야
♪좋아하나봐♪
어우, 진짜
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
아우, 씨
워 이러면 안 보이나?
♪사랑인건가봐♪
왜 이렇게 안 보이지?
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
워!
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
♪흔들린 내 맘 어떡할래♪
옥탑 남자 올라갔어?
몰라, 아침 먹으라고 했는데
갑자기 올라가더라고
어, 세탁기도 안 되지?
공미야, 세탁기 좀 돌리게 해 줘!
이쪽으로 오세요
네
응?
이미 돌리셨으면 됐어요
중간에 넣어도 괜찮아요
주세요
저기...
어제는 제가 좀 날카로워 있어서 실례했습니다
죄송해요
아, 아, 아니에요
제가 부주의했죠, 뭐
저 위아래 살면서 앞으로는
서로 얼굴 붉히는 일 없도록 잘 지내요
아, 예. 뭐 그럼 좋죠
하하, 하하...
그럼
(공혁)옥탑! 와서 밥 먹어
아, 네, 알겠습니다!
(단태) 공심 씨 식사해요
뭐야, 자기네 집인 줄 아나
(단태) 공심 씨 빨리 와요. 밥 먹어요
가요
저 손 깨끗하게 씻었습니다
걱정하지 마시고 요거, 맛있게 드세요
어? 공심 씨!
빨리 와서 앉아요
국도 맛있고 나물도 맛있고 밑반찬도 맛있고
어머니 음식 솜씨가 너무 맛있어서 제가 그냥
감동의 눈물이 나려고 그럽니다, 진짜
아유~ 뭘 또 그렇게까지 나를
하하하하~
아무튼 고마워요
아, 그런데 듣자하니
맨날 길에서 뭘 먹는다고 들었는데
집밥 많~~~~~~이 들어요
감사합니다
그런데 이건 같이 먹어요
하하하하
(다함께) 하하하하
앞으로 종종 내려와서 같이 먹자고
숟가락 하나 더 얹으면 되는데 뭐
감사합니다, 선생님
저, 손 닦으세요
감사합니다, 공미 씨
뭐죠?
생선 눈깔이요
내 거 안 먹고 공심씨 주는 거예요
마저 뜯겠습니다
어, 공심 씨!
마침 잘 왔어요
싹이 올라왔어요
그래요?
싹 안 반가워요?
싹 올라오는 거 엄청 기다렸잖아요
반가워요
아, 뭐야
반가운 표정이 아닌데
어?
이러면 싹 엄청 서운해 하는데
응?
저기 있잖아요
있기는 뭐가 있어요
어젯밤부터 뭐가 그렇게 고민이에요
나한테 빨리 얘기해 봐요
저 제주도 내려가요
네?
제주도요?
취업 됐어요
원예 회사예요
제주도 근무 조건이고 2년 정도 있을 거예요
제주도 2년 갔다 오면
서울 본사에서 근무할 수 있어요
원예 전공도 살리고 좋을 것 같아서 결정했어요
제주도 원예농장이에요
공기도 좋고 잘된 것 같아요
공심 씨, 좋아해요, 내가
상무님
이거 진심이에요
예정된 건 아니지만 말하고 나니까
진심인 게 더 정확해졌어요
아니, 상무님 같은 분이 왜 저를...
공심 씨 좋아하는 이유요?
너무 많아요
아니다
한 가지뿐이에요
그냥 너무 좋아요
상무님 저는요
저한테는 지금 제가 제 자신을
좋아하게 만들 시간이 필요한 것 같아요
저는 지금 너무 모자란 사람이라서요
누가 저를 좋아하한다고 해도 미안함이나
죄책감에 그런 거라고 생각할 거예요
아니에요
나 그런 거 절대 아니에요
상무님이 처음 저한테
친구라고 해주셨을 때 있잖아요
저 그때 진짜 좋았어요
그 후에도 그 마음이 안 변했어요
제 스스로 누구인가에게 사랑 받을
자격이 있다고 생각이 들 만큼
씩씩해질 때까지 지금처럼...
응원해 주시면 감사하겠습니다
저...
죄송한데요
저 먼저 가볼게요
오늘 반항한 기념으로 드릴게요
공심 씨
직장하고 학교는 무조건
가까운 데 다니는 게 장땡이에요
학교 다녀봤으니까 알 거 아니야
제주도 거기는 너무 멀어
지하철 타고도 못 가는 데잖아요, 거기는
지하철 얘기 재미없었죠?
그래요. 뭐 나라고 매번 웃길 수야 있나?
내일 모레 비행기예요
비행기 표도 샀고 기숙사도 정해졌고
이제 다 말씀드렸어요
공심 씨, 이건 아니지
이런 법이 어디 있어요
이러고 있다 갑자기 3일 후에 제주도에 간다고?
저 제가 너무 부끄럽고 한심해요
직접 봤잖아요
멍청하게 취업 사기 당할 뻔 한 거
저도 창피한 거 알고요
부끄러운 거 알아요
저 스스로 잘 해내고 싶어요
열심히 할 거예요
제주도 갈 거예요
공심 씨
다시 한 번 잘 생각해 봐요, 네?
아, 여기서 이럴 게 아니라
우리 치킨집이라도 가서
맥주라도 시원하게 한잔하면서
천천히 얘기해 봐요, 네?
배 안 고파요
가볼게요
아, 어디 가요!
식구들한테도 제주도 간다고 얘기해야 해서요
아, 나 미치겠네
어떻게 하냐
어떻게 하냐, 미치겠네
아, 미치겠네, 진짜, 어떻게 하냐?
아휴...
밤늦게 왜요?
내일 얘기하면 되지
아무래도 지금 얘기해야 할 것 같아서요
공심 씨 제주도 가야 하는 거 나 이해해요
그런데 지금부터 이기적으로
내 입장만 얘기할게요
제주도 가지 마요
네?
여기 같이 있으면...
내가 문만 열고 나오면 공심 씨 볼 수 있고
아침 먹고 있으면
공심 씨 출근하는 것도 볼 수 있고
운이 좋아서 우리 집에 물이 새면
공심 씨네 집에 가서 공심 씨 얼굴 볼 수 있고
나는...
나는 그게 너무 좋았어요
그런데...
공심 씨가 제주도 가 버리면...
이제 앞으로는...
다시 그걸 볼 수 없는 거잖아요
그러니까 제주도 가지 마요
안단태 씨
진짜 가면...
내가 안 될 것 같아서 그래요
너무 많이 고민하지 마요
내일 여기서
안 가겠다고 대답해 줘요
알았죠?
네, 지금 메일 동영상
다운로드 하고 있는 중입니다
다운 완료됐네요
네, 감사합니다
아버지?
그렇다면 4월 18일에서
26일 사이에 필리핀에서 한국으로
건너온 남자 중의 한 명이 범인이겠네요
4월 23일 입국
아버지?
택시, 택시!
형부, 내일 양평 나무 뽑기로 했어요
그전에 알아서 처리하세요
(휴대전화 문자 수신음)
알았어, 처제
내가 처리할게
단태야, 저...
별일 없었어?
내가 자리 너무 오래 비웠지?
아, 아니야, 이모
연락 온 데 없고?
네, 없었어요
단태야
양평 그 나무는 내일 오후 3시에
옮기는 작업하기로 했어
그 근처 수목원에서 가져가기로 했고
잘됐네, 내일 오후에 작업한다고요?
어, 그 사람들이 다 알아서 할 거니까
너 신경 안 써도 돼
네, 알겠어요
준표를 데려간 사람은 아버지다
그럼 준표는 어디에 있지?
아버지는 나무가 뽑히는 것을 두려워하고 있어
그 나무 아래 뭐가 있길래...
청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)